# actors

Это проект на основе React, TypeScript и Vite. Следуйте инструкциям ниже, чтобы запустить проект на своем локальном компьютере.

## Установка

### 1. Клонирование репозитория

Сначала вам нужно клонировать репозиторий. Откройте терминал и выполните следующую команду:

```bash
git clone https://github.com/sasha2234562/actors.git
```


Перейдите в директорию проекта:

```
cd actors
```

Установка зависимостей:

```
npm install
```

Запуск проекта:

```
npm run dev
```

Открытие в браузере:

Откройте ваш браузер и перейдите по адресу http://localhost:5173 (или другой порт, если указанный по умолчанию не доступен), чтобы увидеть приложение в действии.

# Ссылка на развернутый проект:
### https://darling-bombolone-3149f8.netlify.app

```
https://darling-bombolone-3149f8.netlify.app/
```

# О используемом стеке:

1. ## axios для запросов:
   ### Она хорошо подходит для работы с API. Axios является популярной библиотекой для выполнения HTTP-запросов в JavaScript, предоставляя удобный интерфейс для отправки запросов и обработки ответов, чтобы управлять кэшированием и обновлением данных более эффективно.

2. ## redux-toolkit:
  ### Упрощенная настройка: Redux Toolkit предлагает готовую конфигурацию и сокращает количество кода, необходимого для настройки Redux, что делает его более доступным для разработчиков.
  ### Снижение шаблонного кода: Он включает в себя функции, такие как createSlice и createAsyncThunk, которые упрощают создание редьюсеров и действий, снижая количество шаблонного кода.
  ### Интегрированное управление побочными эффектами: Благодаря встроенной поддержке асинхронных операций с помощью createAsyncThunk, больше не требуется управлять сложной логикой при работе с API.
  ### Автоматическая оптимизация: Redux Toolkit включает в себя инструменты для автоматического выполнения оптимизаций, таких как создание иммутабельного состояния, что повышает производительность.
  ### Совместимость с TypeScript: Redux Toolkit хорошо совместим с TypeScript, предоставляя типизацию и улучшая разработку с использованием этого языка.

3. ## react-router:
  ### Гибкость: React Router позволяет легко настраивать маршрутизацию, включая вложенные маршруты и динамические параметры. Это делает его подходящим для приложений любой сложности.
  ### Компонентный подход: Он использует компонентный подход для определения маршрутов, что позволяет интегрировать маршруты в структуру вашего приложения без усложнения кода.
  ### Поддержка SPA: React Router разработан для одностраничных приложений (SPA), обеспечивая плавный переход между различными представлениями приложения без полной перезагрузки страницы.

4. ## react-hook-form:
  ### Простота и легковесность: React Hook Form имеет минималистичный API, который легко использовать, не нагружая приложение лишними зависимостями. Он не требует создания дополнительных компонентов для управления формами.
  ### Высокая производительность: Библиотека оптимизирована для работы с производительностью. Она использует рефы для управления состоянием формы, что уменьшает количество перерисовок компонентов при изменении значений полей.
  ### Поддержка TypeScript: React Hook Form хорошо интегрируется с TypeScript, предоставляя типизацию и упрощая разработку с использованием этого языка.
  ### Удобное управление состоянием: Библиотека предлагает простые методы для управления состоянием формы, такими как reset, setValue, и getValues, что делает работу с формами более удобной.

5. ## zod:
  ### Высокая производительность: Zod написан с учетом производительности. Он использует минимальные ресурсы и работает быстро, что делает его идеальным выбором для приложений с высокой нагрузкой.
  ### Типобезопасность: Zod интегрируется с TypeScript и обеспечивает строгую типизацию. Вы можете создавать схемы валидации, которые автоматически выводят соответствующие типы, что помогает избежать ошибок при работе с данными.
  ### Гибкость: Вы можете настраивать схемы валидации под свои нужды, добавляя кастомные проверки и сообщения об ошибках. Это позволяет создать более точные и адаптированные к вашему приложению проверки.
  ### Поддержка композируемости: Zod поддерживает создание составных схем, что позволяет комбинировать несколько схем в одно решение. Это упрощает организацию валидации для сложных данных.
  ### Хорошая документация: Zod имеет подробную документацию, что делает его легко усваиваемым для новичков и предоставляет необходимую информацию для более опытных разработчиков.
